# 유튜브 클립 공유 SNS

> 자신이 구독하는 유튜버의 영상클립이나 이미지를 공유하며 이용자들 간 소통하는 SNS입니다.
>
> 만두팀이 개발 한 SNS를 사용함으로써 관심분야의 다양한 유튜버와 영상들을 발견 할 수 있고,
> 같은 방송을 보는 사람들끼리 소통할 수 있습니다.



## Epic, Story

- Epic1. 회원가입/ 로그인
  - Story1. 비회원이 사이트 자체적 회원가입을 한다.
  - Story2. 회원가입 할 때 닉네임, 이메일, 비밀번호, 생년월일, 성별을 입력한다.
  - Story3. 비회원이 구글이메일로 연동해서 회원가입을 한다.
  - Story4. 회원가입을 한 회원이 이메일, 비밀번호로 로그인을 한다.
  - Story5. 구글이메일로 회원가입한 회원이 구글연동 로그인을 한다.
  - Story6. 회원이 로그인 시도시 비밀번호를 틀리면 비밀번호가 틀렸음을 하단에 빨간글씨로 알린다.
  - Story7. 회원가입 후 최초 로그인 시 관심태그를 선택하는 화면을 보여준다.
  - Story8. 비밀번호를 까먹은 회원이 비밀번호 찾기를 누르면 등록한 이메일로 비밀번호 변경링크를 전송해준다.
  - Story9. 회원가입 시 닉네임은 회원번호로 임시부여 되며 추후에 마이페이지에서 수정할 수 있다.
  - Story10. 로그인을 한 회원이 로그아웃을 한다.



- Epic2. 메인 피드를 통한 게시글 공유
  - Story1. 회원은 메인피드에서 관심태그로 지정한 태그가 달린 글들을 볼 수 있다.
  - Story2. 회원은 메인피드에서 팔로우가 올린 글들을 볼 수 있다.
  
  


- Epic3. 검색기능
  - Story1. 회원은 검색탭에서 태그를 기반으로 검색하여 검색목록을 볼 수 있다.



- Epic4. 마이페이지에서 팔로워, 팔로잉 관리 / 관심사 관리/ 게시글 관리
  - Story1. 회원은 마이페이지에서 게시글 작성버튼을 클릭하면 글을 작성할 수 있다.
  - Story2. 회원은 마이페이지에서 본인이 작성한 게시글을 모아볼 수 있다.
  - Story3. 회원은 마이페이지에서 프로필편집버튼을 누르면 계정설정페이지로 이동한다.
  - Story4. 회원은 계정설정페이지에서 프로필사진, 닉네임, 비밀번호, 한줄 소개, 관심태그를 변경할 수 있다.
  - Story5. 회원은 마이페이지에서 팔로워/팔로잉을 클릭하면 팔로워/팔로잉 리스트를 볼 수 있다.
  - Story6. 회원은 마이페이지에서 스크랩한 게시글을 모아볼 수 있다.
  - Story7. 회원은 마이페이지에서 스크랩한 게시글을 삭제할 수 있다.
  
  


- Epic5. 팔로우기능
  - Story1. 타 유저 프로필에서 팔로우를 안했으면 팔로우 신청버튼이 노출되고, 팔로우를 했으면 팔로우 취소 버튼이 노출된다.
  - Story2. 회원은 타 유저에게 팔로우 신청을 할 수 있다.
  - Story3. 회원은 마이페이지의 팔로우/ 팔로워를 클릭하여 리스트에서 팔로우/ 팔로워를 해제 할 수 있다.



- Epic6. 게시글 작성
  - Story1. 회원이 마이페이지에서 게시글을 등록하고, 수정하고, 삭제할 수 있다.
  - Story2. 회원이 게시글을 작성할 때 캡쳐이미지나, 동영상 클립을 등록할 수 있다.
  - Story3. 회원은 게시글 작성할 때 유튜버이름을 포함하여 하나이상의 태그를 반드시 등록한다.
  - Story4. 회원은 게시글 하단에 댓글보기를 눌러 댓글목록을 볼 수 있다.
  
  
  
- Epic7. 댓글
  - Story1. 회원은 특정 게시글 하단에 있는 댓글목록에 댓글달기/ 수정/ 삭제를 할 수 있다.
  - Story2. 댓글목록에는 댓글을 쓴 이용자의 사진, 닉네임, 댓글내용이 보인다.



- Epic8. 알림기능
  - Story1. 알림센터에서는 이용자를 팔로우한 사람이 있으면 승인,거절하라는 알림이 뜬다.
  - Story2. 알림센터에서는 이용자의 게시글에 댓글이 달리면 알림이 뜬다.
  - Story3. 알림센터에서는 이용자가 팔로우 신청을 한 사람이 승인을 했을 경우 알림이 뜬다.
  - Story4. 알림센터에서는 댓글이 달린 알람을 클릭하면 해당 댓글이 달린 글로 이동한다.

  - Story5. 알림센터에는 유저가 확인하지 않은 신규알림이 존재할 경우 '새 알림'을 표시한다.

  


- Epic9. 통계페이지
  - Story1. 회원은 통계페이지에서 많이 검색된 태그를 순위로 볼 수 있다.
  - Story2. 회원은 통계페이지에서 연령대별 인기태그를 통계로 볼 수 있다.
  - Story3. 회원은 나의 피드에 가장 많이 걸린 태그를 볼 수 있다.



- Epic10. 네비게이션 바 & 헤더
  - Story1. 이용자는 하단의 네비게이션 바를 통해 메인피드, 검색페이지, 마이페이지, 알림센터, 통계페이지로 이동할 수 있다.
  - Story2. 이용자는 상단 헤더에서 본인의 프로필사진, 닉네임, 관심태그, 팔로워/팔로잉 수를 확인할 수 있다.

